‫"سابقًا"‬
‫رأيت الساحرة ونجوت.‬
‫ربما يمكن أن يساعدنا هذا.‬
‫"مخيّم (نايت وينغ)"‬
‫كان ذلك يوم 12 يوليو عام 1978.‬
‫أول يوم في المخيم.‬
‫"مرحبًا بكم في مخيّم (نايت وينغ)"‬
‫"شايدي سايد"!‬
‫بعد أسبوع…‬
‫ماتت شقيقتي.‬
‫"سيندي بيرمان" هي الوحيدة التي بوسعها‬
‫تنظيف المراحيض الخارجية بدون اتساخ.‬
‫"طومي"!‬
‫- من أنت؟‬
‫- "نيك غود". سعدت بلقائك.‬
‫تشعرين بذلك في قرارة نفسك، أليس كذلك؟‬
‫"شايدي سايد"، شيء ما صب لعنته علينا.‬
‫الأشياء السيئة‬
‫لا تحدث إلا لسكان "شايدي سايد".‬
‫الساحرة حقيقية.‬
‫وهي تتملك الناس.‬
‫"طومي سليتر".‬
‫كل اسم على ذلك الحجر.‬
‫"ماري" كانت تعلم، لذا حاولت قتله.‬
‫يجب أن نجد مخرجًا.‬
‫يد "سارا فير" المفقودة.‬
‫"ستستمر اللعنة‬
‫حتى يتوحد الجسد واليد."‬
‫بإمكاننا إنقاذ "شايدي سايد".‬
‫يجب أن ندفن هذا الشيء الآن.‬
‫احفري!‬
‫- أين هي؟ أين الجثة؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أخبرت الجميع بالقصة.‬
‫اللعنة حقيقية.‬
‫لم يصدقني أحد.‬
‫نعرف مكان الجثة، لذا لا نحتاج سوى اليد.‬
‫أما زالت مدفونة تحت شجرة الشنق؟‬
‫"سارا"!‬
‫"سارا فير"!‬
‫يوجد واحد آخر. وضعه مقلوب.‬
‫ثبتها.‬
‫أشعر به. يصارع للخروج.‬
‫وغد قوي.‬
‫طلبت منك تثبيتها.‬
‫آسف.‬
‫اهدأ أيها الحيوان.‬
‫- سنفقدها. سنفقدهما معًا.‬
‫- كلا، لن يحدث ذلك.‬
‫تماسك يا "هنري".‬
‫- بعد العد لـ3، اتفقنا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫1، 2…‬
‫3.‬
‫7 خنازير صغيرة. ولم يمت أي واحد منها.‬
‫أنت موهوبة يا "سارا".‬
‫إنه مجرد حظ.‬
‫حظ وسكين حاد جدًا.‬
‫هذا الشرير سيذهب إلى "سولومون".‬
‫- إنه محظوظ لامتلاكه صديقة مثلك.‬
‫- أبي.‬
‫ماذا؟ عانى كثيرًا.‬
‫أولًا طفله، ثم زوجته. يحتاج لمن يرعاه.‬
‫شخص قوي ومؤهل.‬
‫لن أتزوج "سولومون غود"‬
‫لو كان هذا ما ترمّي إليه.‬
‫أنا قلق عليك.‬
‫هل من العيب أن يتمنى الأب زواج ابنته؟‬
‫هل سأتركك بمفردك لتأكل كل لحم الخنزير؟‬
‫ليس ذلك مرجحًا.‬
‫يسطع البدر قبل حلول الظلام.‬
‫ليلة مناسبة للاستمتاع بخيرات الأرض.‬
‫- الحاكم "غود".‬
‫- "سارا".‬
‫يسطع البدر قبل حلول الظلام.‬
‫ليلة مناسبة للاستمتاع بخيرات الأرض.‬
‫حاول الاغتسال قبلها.‬
‫"القس (ميلر) أعمى كالخفاش‬
‫القس (ميلر) أعمى كالخفاش‬
‫حاول قراءة الكتاب المقدس وانفجرت عيناه!"‬
‫ولكنني أراكم. لديّ عيون في مؤخرة رأسي!‬
‫- لا تكوني مزعجة يا "كونستانس".‬
‫- لا تكوني سليطة يا "أبيغيل".‬
‫"سارا".‬
‫يسطع البدر قبل حلول الظلام.‬
‫ليلة مناسبة للاستمتاع بخيرات الأرض.‬
‫أنا قادمة أيضًا.‬
‫كلا، لن يحدث ذلك.‬
‫حسنًا، سأخبر أمي إذًا.‬
‫لو أخبرت أمي فسأقص لك ضفائرك.‬
‫لا تعرّضينا للمشاكل.‬
‫أنت تعرفين ما ستفعله أمي.‬
‫يسطع البدر قبل حلول الظلام.‬
‫"هانا ميلر" التقيّة؟‬
‫لا تخبريني أنك ستذهبين.‬
‫سأذهب.‬
‫في الواقع، سأذهب مع "ليزي" قبلها‬
‫لإحضار التوت من الأرملة.‬
‫ماذا؟‬
‫"هانا"، لا يوجد مشكلة‬
‫لو قايضت "ليزي" تلك الشمطاء.‬
‫ولكن يوجد مشكلة لو فعلت ابنة القس ذلك.‬
‫ألا تشعرين حتى بالقليل من الفضول؟‬
‫لن أذهب إلا إن ذهبت أنت.‬
‫أرجوك؟‬
‫لم تأخرت يا فتاة؟ أحتاج مساعدتك في…‬
‫ادخلي.‬
‫أرى أنك تخفين سرًا يا فتاة.‬
‫طاب يومك أيضًا يا "طوماس".‬
‫ألا ترغبين في معرفته‬
‫أيتها الجميلة؟‬
‫أيتها المطيعة.‬
‫أرى كل شيء.‬
‫أعرف كل الأسرار الخفية في "يونيون".‬
‫لا بد وأنك مشغول.‬
‫أستشعر شرًا داخلك يا فتاة.‬
‫توقف يا "طوماس"!‬
‫احذري يا "سارا فير".‬
‫"سولومون".‬
‫"سارا".‬
‫هذا رائع يا "سارا".‬
‫هذا كثير. لا يمكنني قبوله.‬
‫اعتبره مهري.‬
‫إننا في حكم المتزوجيّن، ألم تسمع؟‬
‫في تلك الحالة، أخبري والدك‬
‫أن هذا غير كاف بالمرة.‬
‫- ولكن أشكرك، حقًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫تصيبنا جميعًا كبوات بين الحين والآخر.‬
‫في الواقع…‬
‫يطلب مني شقيقي الاستسلام.‬
‫والعودة إلى المستعمرة.‬
‫يقول إن عائلة "غود" ليست من المزارعين.‬
‫ولكن هذه الأراضي خصبة، أعرف ذلك.‬
‫سيكون المحصول جيدًا.‬
‫سننهض من جديد.‬
‫يجب أن ترتاح قليلًا.‬
‫تبدو وكأنك ميت.‬
‫"سارا فير"، تجامل الناس دائمًا.‬
‫سيحل الظلام.‬
‫يجب أن أرحل.‬
‫يسطع البدر قبل حلول الظلام.‬
‫تكون هذه الغابة خطيرة بعد غروب الشمس.‬
‫تتحدث مثل أبي.‬
‫هل ستذهبين إذًا؟‬
‫إلى أين؟‬
‫"هنري".‬
‫ألا يجب أن تكون نائمًا؟‬
‫ألا يجب أن تكوني أنت نائمة؟‬
‫والدنا لن يوافق.‬
‫إذًا لا تخبره.‬
‫يجعلك التوت ترين ما هو أبعد من عالمنا.‬
‫قضمة واحدة فقط.‬
‫- لم تحتاج سيدة عجوز ذلك؟‬
‫- ليست مجرد سيدة عجوز.‬
‫الأرملة عمرها ألف عام.‬
‫تشرب دم العذارى للحفاظ على شبابها.‬
‫أنت في أمان إذًا.‬
‫ضحت بزوجها‬
‫لتصبح عروس الشيطان.‬
‫هكذا حصلت على الحياة الأبدية.‬
‫سمعت أنها رافقت السكان الأصليين،‬
‫وحتى أحبت واحدًا.‬
‫لهذا نُفيت.‬
‫تعلمت طبهم أيضًا.‬
‫"سولومون" أخبرني.‬
‫اصطحب زوجته لها بعدما فقدا طفلهما،‬
‫ولكن كان الأوان قد فات.‬
‫أمتأكدة أنه الطريق الصحيح؟‬
‫كيف تعرفين الطريق؟‬
‫سبق وأتيت. أتتذكران حين أُصيبت "أبيغيل"‬
‫بطفح جلدي في المنطقة الحساسة؟‬
‫كانت تحك جلدها مثل الكلب خلال خطبة أبي.‬
‫أخبرتني أمي أنها ضاجعت الشيطان.‬
‫هدية الشيطان.‬
‫بل هدية "طوماس" المجنون.‬
‫أيًا كان من ضاجعته،‬
‫فـ"آبي" طلبت مني مرافقتها إلى الأرملة.‬
‫- هل عالجتها الأرملة بالسحر؟‬
‫- أجل، السحر.‬
‫ومعجون كريه الرائحة‬
‫مخصوص للعاهرات أمثال "آبي بيرمان".‬
‫أنحن متأكدات من هذا؟‬
‫أرملة "ماري"؟‬
‫ليست هنا.‬
‫ابحثا عن التوت.‬
‫"مقايضة بسيطة"‬
‫"أبادون"…‬
‫"عزازيل"…‬
‫"بعلزبول"…‬
‫"مولوخ".‬
‫الشيطان.‬
‫لا تفعلي ذلك.‬
‫الأرملة.‬
‫صار الحجاب رقيقًا مع اكتمال دورة القمر.‬
‫ومعه،‬
‫يشرق "كوكب النهار".‬
‫احذري الشيطان، يعيش في ذلك الكتاب.‬
‫يناديك من خلاله.‬
‫إنه يشعر بك الآن.‬
‫ولو لم تحذري‬
‫فسيضع نفسه تحت جلدك‬
‫وسيلتهمك من الداخل إلى الخارج.‬
‫- "سارا"؟‬
‫- اخرجي.‬
‫اخرجي.‬
‫اخرجن.‬
‫اخرجن!‬
‫اهربا!‬
‫يسطع البدر.‬
‫نخب خيرات الأرض.‬
‫رافقيني إلى الغابة.‬
‫رفه عن نفسك مع غيري.‬
‫ابتعد عني. توقف!‬
‫"كيليب"، توقف!‬
‫لا تتدللي يا فتاة.‬
‫إنها لا تتدلل عليك.‬
‫أتشعرين بالغيرة؟‬
‫"سارا فير"، أتريدين قبلة أيضًا؟‬
‫ربما لو لم تكوني حقيرة باردة جنسيًا…‬
‫ها هي قبلتك.‬
‫ولو كنت لا تزال مشتاقًا،‬
‫أنا متأكدة أنه يوجد بغل مقيد‬
‫يمكن أن يتغاضى عن عيوبك في الظلام.‬
‫أنت مجنونة تمامًا.‬
‫كلا، لا شعر بخوف وأنا معك فحسب.‬
‫يجب أن نعود.‬
‫أيجب علينا ذلك؟‬
‫لا نستطيع.‬
‫هذا خطأ.‬
‫لا أشعر أنه خطأ.‬
‫سأتوقف إن طلبت منّي.‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫شخص ما كان هناك.‬
‫شخص ما شاهدنا.‬
‫يستحيل.‬
‫ماذا لو كانت الأرملة أو "كيليب"؟‬
‫بالكاد يستطيع "كيليب" رؤية قضيبه.‬
‫ولكن لو شاهدنا ووشى بنا…‬
‫ذلك الخنزير الصغير المدلل لا يخيفني.‬
‫سيشنقوننا يا "سارا".‬
‫اتركيهم يشنقوننا إذًا.‬
‫لم أكن على قيد الحياة قبل الآن على أي حال.‬
‫آثمتان.‬
‫تبًا لك يا "ميريبوي"!‬
‫ادخل أيها المتوحش.‬
‫"سارا"! الساعة 6:30.‬
‫تأخرت في النوم. أديت معظم المهام الصباحية.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا قادمة.‬
‫"ميريبوي"!‬
‫"ميريبوي"، حان وقت الأكل!‬
‫أين أنت أيها الكلب؟‬
‫"ميريبوي"؟‬
‫- "ميريبوي"؟‬
‫- "سارا"؟‬
‫يا إلهي! أخفتني.‬
‫والدي يتصرف بشكل غير طبيعي.‬
‫الصوت سيغني. تشتعل إشارة الجماعة وتدعونا.‬
‫لنتحرر وننطلق.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫لا أعرف.‬
‫سيُسمع الصوت قريبًا.‬
‫"سايرس"…‬
‫متى بدأ هذا؟‬
‫هذا الصباح فقط.‬
‫إنه مشتت،‬
‫يسمع أشياء لا يسمعها سواه.‬
‫ربما يصلي؟‬
‫كلا، ثمة…‬
‫مشكلة ما.‬
‫أنظر إلى عينيه لتبدوا وكأنهما…‬
‫وكأن شيئًا ما زحف من الليل والتصق بجلد أبي.‬
‫إنه يشبهه ولكن…‬
‫لا يتصرف بطبيعته يا "سارا".‬
‫ذهبت أمي إلى المبنى العمومي.‬
‫قالت إننا يجب أن نلجأ إلى الله،‬
‫ولكنني لا أعرف أي مزمور، أي فقرة…‬
‫يحتاج إلى دواء جيد يا "هانا".‬
‫- سأتحدث مع أمك.‬
‫- كلا.‬
‫لا يمكن أن تعرف أنك كنت هنا.‬
‫لا يجب أن أقابلك بعد الآن.‬
‫ألن تقابليني؟‬
‫إنها تشك في أمرنا يا "سارا".‬
‫تشك في…‬
‫إثمنا.‬
‫والآن أبي مريض. أتعتقدين…‬
‫هل تسببنا في ذلك؟‬
‫"هانا".‬
‫كل شيء سيكون على ما يرام.‬
‫أنت! لن تتوقفي‬
‫حتى تدمري حياتها تمامًا، أليس كذلك؟‬
‫- أمي!‬
‫- اخرسي!‬
‫"طوماس" شاهدكما ليلة أمس في البلدة!‬
‫إنه يخبر الجميع.‬
‫إياك إدخال تلك القاذورات لمنزلنا!‬
‫أرى حقيقتك يا فتاة.‬
‫رجس يفسد ابنتي.‬
‫وليدة الانحراف.‬
‫"غودي ميلر"، أرجوك.‬
‫الله يعلم حقيقتك يا فتاة.‬
‫من الأفضل أن تطلبي منه الرحمة‬
‫لروحك الملعونة.‬
‫"سارا"، "طوماس" كان يتحدث.‬
‫أيوجد ما ترغبين في إخباري به؟‬
‫كلا.‬
‫علمت أنك عدت متأخرة إلى المنزل ليلة أمس.‬
‫خرجت مع ابنة القس، أليس كذلك؟‬
‫و"آبي".‬
‫و"ليزي" وآخرين.‬
‫لو كانت أمك لا تزال على قيد الحياة…‬
‫أمك هي من أقنعتنا بالاستقرار في هذه الأرض.‬
‫كانت حكيمة بما يكفي‬
‫لتفهم أن هذه الأرض مميزة.‬
‫قالت إنها تشعر بذلك في الجو.‬
‫البحيرة.‬
‫الغابة.‬
‫فاستقرينا في المكان…‬
‫وخلقنا جنتنا هنا.‬
‫كانت امرأة صالحة.‬
‫وأخشى في غيابها‬
‫أن أكون قد خذلتها.‬
‫خذلت كلتيكما.‬
‫أبي.‬
‫دائمًا ما كنت غريبة الأطوار يا "سارا".‬
‫طابع مميز…‬
‫ربما كانت أمك ستعالج ذلك،‬
‫ولكنك تربيت كصبي.‬
‫أعطيتك الكثير من الحرية،‬
‫والآن فات أوان إصلاح الأمر.‬
‫أنا المخطئ.‬
‫أبي.‬
‫"سارا"!‬
‫ما الأمر؟ ما المشكلة؟‬
‫ماتت الصغار.‬
‫أكلتها.‬
‫أكلتها كلها.‬
‫أحضر لي الفأس يا "هنري".‬
‫"سارا".‬
‫الفأس.‬
‫أتى الشيطان‬
‫لحصد الفاكهة المرة للشر الذي زرعناه.‬
‫ليتغذى على آثامنا.‬
‫ورغم ذلك كلكم تبتسمون،‬
‫ولا ترون الأهوال المتواجدة حولنا.‬
‫ولكنكم ترونها الآن، أليس كذلك؟‬
‫إنه يسد بئرنا،‬
‫- يسدها بإثمنا.‬
‫- إنه عالق.‬
‫أخذ مياهنا. يأخذ شريان حياتنا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- ماذا يحدث هنا؟‬
‫- الدلو عالق في شيء.‬
‫- إنه يرتفع.‬
‫- أجل، اتركه.‬
‫إنه آت.‬
‫إنه يرتفع.‬
‫كلب ميت في البئر.‬
‫- أخرجوه.‬
‫- مياهنا. إنها مسممة.‬
‫أرأيتم؟ شربتم بالفعل من كأس الشر.‬
‫"ميريبوي".‬
‫هذا من عمل الشيطان. أتى ليقامر بأرضنا.‬
‫من بينكم رحّب بدخول الشيطان إلى "يونيون"؟‬
‫شهوة من؟‬
‫خطيئة من؟‬
‫بلدة "يونيون" الحمقاء.‬
‫أتى الشيطان‬
‫وألقى بشرّه علينا.‬
‫وشرّه ينمو‬
‫داخل كل واحد فينا‬
‫مثل العفن.‬
‫"سولومون".‬
‫لم أقصد الحضور دون سابق إنذار.‬
‫معي فقط…‬
‫هدية شكر بسيطة.‬
‫إنها لـ"سارا".‬
‫ما الأمر؟‬
‫أيمكنك الاحتفاظ بسر؟‬
‫ووقتها رأيت شيئًا بين الأشجار.‬
‫شخص.‬
‫من كان؟‬
‫لا أعرف. كان الظلام حالكًا.‬
‫ظننت أنه "كيليب" أو…‬
‫أو الأرملة.‬
‫ولكن الآن…‬
‫ماذا؟‬
‫الآن أصبحنا معذبين‬
‫والقس مريض و…‬
‫وبدأت أفقد صوابي، والآن أتساءل‬
‫ربما لو كنت غير طبيعية فعلًا.‬
‫- "سارا"…‬
‫- وكنت كذلك دائمًا يا "سولومون".‬
‫لم أكن طبيعية قط. قال والدي ذلك.‬
‫ربما وُلدت شريرة وغريبة.‬
‫ربما من كان في الغابة هو الشيطان.‬
‫ربما يتواجد الشيطان داخلي.‬
‫توقفي. تتحدثين مثل "طوماس" المجنون.‬
‫ربما يكون "طوماس" محقًا.‬
‫"طوماس" أحمق مخمور، ليس أكثر من ذلك.‬
‫انظر حولك يا "سولومون".‬
‫يوجد خراب في كل مكان.‬
‫أتفق معك ولكن أنت…‬
‫"هانا" كانت مجرد نزوة عابرة يا "سارا".‬
‫وإن لم تكن كذلك؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫لهذا أشعر بالكثير من الخوف.‬
‫أتفهم؟‬
‫لأنها لم تكن مجرد نزوة عابرة.‬
‫فهمت.‬
‫أجد صعوبة في التنفس.‬
‫اسمعيني…‬
‫سواء كانت نزوة أو لا…‬
‫لا أحد يستدعي الشيطان بالمصادفة.‬
‫حتى أضعف القلوب وأفسد الأرواح،‬
‫يجب أن تختار.‬
‫يجب أن يمدوا أيديهم له…‬
‫وهذا ما لم تفعليه.‬
‫- كلا.‬
‫بإمكانك دائمًا اللجوء لي يا "سارا".‬
‫بابي مفتوح لك دائمًا.‬
‫"سايرس"! اخرج!‬
‫"كونستانس"! أين "كونستانس"؟‬
‫- حبس الشيطان نفسه في الداخل!‬
‫- أيها القس!‬
‫- يا أخي، ماذا حدث؟‬
‫- القس.‬
‫حبس الأطفال في المبنى العمومي.‬
‫يوجد 12 على الأقل.‬
‫"هنري"، أين "هنري"؟‬
‫"سولومون".‬
‫"سايرس"!‬
‫أبعدوا الجميع.‬
‫انتظر يا "سولومون".‬
‫اسمحوا لي بالدخول. كلا.‬
‫"هنري".‬
‫لأنهم كذلك.‬
‫نستدعي فقط من يستدعوننا من داخلنا.‬
‫تقبّل للعجز.‬
‫- أين زوجي؟‬
‫- احجزوهم.‬
‫ماذا يحدث في الداخل؟‬
‫- اتركوني! "سايرس".‬
‫- "كونستانس".‬
‫"سايرس"؟‬
‫أرى الآن.‬
‫أرى كل شيء.‬
‫أطفالنا!‬
‫كلا!‬
‫"هنري"!‬
‫"سارا"!‬
‫كلا!‬
‫سحر!‬
‫أيها الشر! أظهر نفسك!‬
‫- سحر!‬
‫- أظهر نفسك!‬
‫اظهر!‬
‫اسمعوا.‬
‫اسمعوا يا سكان "يونيون" الصالحين!‬
‫يوجد ظلام‬
‫- وقوة شريرة تعم المكان.‬
‫- أجل!‬
‫- إن أردنا إنهاء هذا الشقاء…‬
‫فيجب أن نستبعد المذنبين.‬
‫- يجب…‬
‫- "جيكوب"! أرجوك يا "غودمان بيرمان".‬
‫الرجل المسؤول مات.‬
‫- القس "ميلر"…‬
‫- القس.‬
‫قسنا كان رجل دين.‬
‫- أجل.‬
‫- ولم يكن السبب.‬
‫- تملّكه الشر.‬
‫- أجل!‬
‫ابنتي العزيزة "كونستانس"، وآخرون كثيرون‬
‫ماتوا.‬
‫مستقبلنا‬
‫والعديد من ذرياتنا سُرقوا منا.‬
‫يجب أن يدفع أحد الثمن!‬
‫رأيت بعض الشباب من بلدتنا‬
‫يضحكون ويلهون وقت اكتمال القمر ليلة أمس!‬
‫كان بعضنا في الغابة ولكن لم يكن هناك…‬
‫احتسينا خمر التفاح. رقصنا.‬
‫نحن شباب. هذه ليست جريمة!‬
‫وثنيون!‬
‫أخطأتم!‬
‫افحصوا أطفالكم.‬
‫لأنهم سيحملون علامة الشيطان.‬
‫سحر!‬
‫أجل، سحر.‬
‫ولكن مثلما أخي "سولومون"‬
‫طرد الشر من بيننا ببسالة‬
‫بقتل قسنا المنكوب،‬
‫نحن أيضًا سنعاقب هذا الشر ونتغلب عليه!‬
‫أجل، سنفعل ذلك!‬
‫كناجين، وجوهنا ستظل دائمًا مشرقة.‬
‫موافقة!‬
‫تتبعته وقت مناوبتي.‬
‫هذا البلاء يتمركز في بلدة "يونيون".‬
‫فتشت الغابة. لا يمتد لبعد المستعمرة.‬
‫إنه محق.‬
‫إنه هنا، إنه في "يونيون".‬
‫نحن نُعاقب، ومعي قائمة بالأسماء!‬
‫رها لنا إذًا!‬
‫كفى!‬
‫اسمعوا أنفسكم!‬
‫تكهنات.‬
‫تطاردون الظلال.‬
‫اللعنات المتخيلة.‬
‫أسألك،‬
‫هل معك دليل؟‬
‫كلا. أو أنت؟‬
‫أو أي منكم؟‬
‫أنا لديّ دليل.‬
‫كان ذلك منذ بضع ليال‬
‫عندما أشرق البدر جانب الشمس.‬
‫بينما كنت نائمًا،‬
‫أتت لي.‬
‫سحرتني وقادتني إلى الغابة.‬
‫كانت عارية‬
‫وتمتطي بغلًا أحمر.‬
‫أجل.‬
‫والبغل الأحمر أصبح رجلًا مُثارًا.‬
‫وجعلتني أشاهدها بينما ضاجعت الشيطان.‬
‫- من؟‬
‫- من كانت؟‬
‫بينما ضاجعتا الشيطان.‬
‫كلتاهما؟‬
‫"هانا ميلر" و"سارا فير"!‬
‫- كلا!‬
‫ساحرتان.‬
‫- ساحرتان!‬
‫ساحرتان!‬
‫شاهدت "هانا ميلر" و"سارا فير".‬
‫شاهدت "هانا ميلر".‬
‫شاهدت "سارا فير".‬
‫- شاهدت "سارا فير".‬
‫ساحرتان.‬
‫ساحرتان! الساحرتان!‬
‫- من هنا. لا يمكن أن تكونا قد ابتعدتا.‬
‫- ابحثوا عنهما.‬
‫- يجب أن نبتعد عن هنا.‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫هنا! إنهما هنا! الساحرتان هنا!‬
‫ارحلي!‬
‫- الشيطان في هذه العاهرة المقززة.‬
‫- كلا! ابتعدوا!‬
‫اخرسي! فتشوا جسدها للعثور على علامات.‬
‫كلا.‬
‫اثبتي أيتها الساحرة.‬
‫أمسكنا بواحدة!‬
‫عندما تشرق الشمس، سنطهّر "يونيون"‬
‫- من هذا…‬
‫- ساحرة!‬
‫…التلوث اللعين!‬
‫سنفتش كل منزل،‬
‫وكل ركن.‬
‫لن نهدأ ولن نرحم!‬
‫لا رحمة!‬
‫بمساعدة الرب، سنتخلص من هاتين الملعونتين.‬
‫- أجل!‬
‫- سنطبّق عدالتنا!‬
‫أجل!‬
‫سنجد "سارا فير"!‬
‫اعثروا عليها!‬
‫انهضي!‬
‫حتى نجد "سارا فير"!‬
‫أين أنت يا "سارا فير"؟‬
‫ابحثوا عن الساحرة.‬
‫اعثروا عليها!‬
‫أبي.‬
‫- أبي.‬
‫- خطئي…‬
‫أبي.‬
‫هل بحثت في الأعلى؟‬
‫أجل، ولكن لا يوجد أحد هناك.‬
‫أسمعت ذلك؟ الجانب الآخر من المنزل.‬
‫سنبحث عنها في مكان آخر.‬
‫افتح!‬
‫"ديفيد".‬
‫اصطحب بندقيتك إلى منزل "فير".‬
‫راقب "جورج فير".‬
‫وابحث عن تلك الساحرة.‬
‫"هانا"؟‬
‫ماذا فعلوا بك؟‬
‫سأُشنق غدًا.‬
‫وإن لم تهربي، فستُشنقين معي.‬
‫كلا.‬
‫اسمعي.‬
‫يجب أن تهربي.‬
‫- كلا. لن أتركك.‬
‫- يجب أن تتركيني.‬
‫إنها غلطتي على أي حال.‬
‫- كلا.‬
‫- قدت الشيطان إلى هنا.‬
‫لا يحدث الأمر كذلك.‬
‫لا تستدعين الشيطان بالمصادفة.‬
‫يجب أن تختاري ذلك.‬
‫ألا ترين؟‬
‫لا يهم إن فعلنا ذلك أو لا.‬
‫يظنون أننا مذنبتان، لذا نحن كذلك.‬
‫أنت محقة.‬
‫يعتقد الجميع أننا فعلنا ذلك.‬
‫إذًا ما الفارق إن فعلنا ذلك الآن؟‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫- سأعود إلى الأرملة.‬
‫سأعقد صفقة مع الشيطان.‬
‫ربما يمكن أن ينقذنا ذلك.‬
‫الشيطان؟ هل جُننت؟‬
‫لا أخاف من الشيطان.‬
‫"هانا"، أخاف من الجار الذي يتهمني.‬
‫أخاف من الأم التي تسمح بشنق ابنتها.‬
‫أخاف من "يونيون".‬
‫أيتوقعون منا أن نتبعهم‬
‫بينما يقودوننا كحملين إلى الذبح؟‬
‫سيرون…‬
‫أنني لست حملًا.‬
‫"سارا فير"! اخرجي!‬
‫عندما ينتهي كل هذا، سنترك هذا المكان.‬
‫سنرحل بعيدًا‬
‫وسنرقص كل ليلة،‬
‫ثم نقبّل بعضنا في وضح النهار.‬
‫لا يمكن أن أخسرك.‬
‫لن يحدث ذلك.‬
‫إن أرادوا ساحرة…‬
‫فسأعطيهم ساحرة.‬
‫أيتها الأرملة.‬
‫"ماري".‬
‫ابتعد يا "إلايجا".‬
‫- "إلايجا"، قلت كفى!‬
‫- أرجوك، يجب أن تساعدني.‬
‫"سارا"؟‬
‫- نحن بريئتان يا "سولومون".‬
‫- أعرف.‬
‫أنا و"هانا" لم نفعل هذا.‬
‫- أنت تنزفين.‬
‫- لا يهم. اسمعني.‬
‫عدت إلى الغابة، إلى الأرملة.‬
‫- سارا".‬
‫- ماتت يا "سولومون"! شخص ما قتلها.‬
‫وكان هناك ذلك…‬
‫ذلك الكتاب‬
‫الذي يحتوي على تعليمات، تعويذة.‬
‫- تعويذة؟ لم؟‬
‫- أجل. أظن…‬
‫أظن أن شخصًا ما عقد صفقة مع الشيطان.‬
‫وقدّم له بلدتنا.‬
‫- بلدتنا؟‬
‫- أجل، في مقابل السلطة ربما؟‬
‫"سولومون"، أقسم لك،‬
‫لست الفاعلة.‬
‫"سارا"…‬
‫أنا أصدقك.‬
‫من أيضًا يعرف بهذا؟‬
‫لا أحد.‬
‫"سولومون"!‬
‫- "سولومون"!‬
‫- اذهبي، بسرعة. اختبئي.‬
‫"سولومون"!‬
‫افتح يا "سولومون"!‬
‫نبحث عن "سارا فير".‬
‫لا يوجد هنا غيري.‬
‫إذًا بإمكاننا تفتيش المكان.‬
‫بالطبع لا.‬
‫لا تحاول تخويفي يا "كيليب". لست طفلًا!‬
‫اخرجي! "سارا"!‬
‫ليت كلامك كان كافيًا يا "سولومون".‬
‫ماذا في الغرفة الخلفية يا "سولومون"؟‬
‫"سارا فير"!‬
‫"سارا فير"! اخرجي يا "سارا فير"!‬
‫إن لم يوجد شيء هناك،‬
‫فاسمح لي بالتأكد.‬
‫ماذا تخفي؟‬
‫سأخبرك مرة أخرى.‬
‫لا يوجد هنا سواي.‬
‫"سارا فير"! اذهب إلى الخلف!‬
‫لا بد أنها هنا في مكان ما.‬
‫ارحل في الحال وإلا سأجبرك على الرحيل.‬
‫هيا!‬
‫ارحلوا.‬
‫ارحلوا كلكم!‬
‫"أبادون"…‬
‫"أريمان"…‬
‫"عزازيل"…‬
‫"بعل"…‬
‫أنت!‬
‫إنه أنت!‬
‫"ريمون"…‬
‫"سامائيل"…‬
‫"لوسيفر"…‬
‫"غورغون"…‬
‫"بعلزبول"…‬
‫"كوكب النهار"…‬
‫الشيطان.‬
‫إنه أنت.‬
‫ما زلت كما أنا.‬
‫كنت كذلك دائمًا.‬
‫ولكنني سئمت فقط من إغفال الحظ لي.‬
‫كيف تفعل ذلك؟‬
‫ماذا؟ آخذ ما نريده كلنا؟‬
‫ما جئنا كلنا هنا من أجله؟‬
‫السلطة، الرخاء، الإرث.‬
‫فكري يا "سارا"…‬
‫روح واحدة.‬
‫"سايرس ميلر".‬
‫"(سايرس ميلر)"‬
‫واحدة فقط.‬
‫القس "ميلر".‬
‫وفي المقابل…‬
‫ما لا يمكن أن تجلبه أكبر عدد من الصلوات.‬
‫شخص واحد كل بضعة أعوام قليلة‬
‫يبدو كثمن زهيد.‬
‫شخص واحد؟‬
‫القس ذبح 12 طفلًا.‬
‫- شقيقي وأبرياء!‬
‫- أبرياء.‬
‫من بريء؟‬
‫جيرانك يطاردونك،‬
‫ويتخلون عنك ويلعنون اسمك.‬
‫يعم الجهل.‬
‫والرهبة.‬
‫رغم ذلك تستسلمين لهذا.‬
‫إنهم خائفون لأنهم يعرفون أنك مختلفة.‬
‫وأنت كذلك.‬
‫شخص يرفض تقبّل قواعد هؤلاء العقائديين،‬
‫ويسعى لما هو أكثر من العالم.‬
‫أنت مثلي.‬
‫لست مثلك بالمرة.‬
‫كلا!‬
‫"سارا"!‬
‫"سارا"؟‬
‫"سارا"، عودي لي!‬
‫"سارا"…‬
‫"سارا"!‬
‫كلا!‬
‫- توقفي!‬
‫- كلا!‬
‫أرجوك، لا تجعليني أؤذيك.‬
‫أنا أحبك يا "سارا". أحبك!‬
‫توقفي عن المقاومة! لا أريد أن أؤذيك…‬
‫كلا!‬
‫وجدت الساحرة!‬
‫أخبرتكم أنها ساحرة.‬
‫كلا.‬
‫عقوبة ممارسة السحر‬
‫هي الموت شنقًا.‬
‫اشنقوهما!‬
‫اعترفا!‬
‫اعترفا بإثميكما‬
‫وإلا ستحترقان في الجحيم الأبدي.‬
‫- اشنقوها!‬
‫- اعترفا!‬
‫اعترفا!‬
‫اشنقوهما!‬
‫أعترف.‬
‫كلا.‬
‫أعترف!‬
‫- كلا، إنها تكذب!‬
‫- رافقت الشيطان.‬
‫أضاجعه.‬
‫سحرت القس الصالح.‬
‫وسحرت…‬
‫"هانا ميلر".‬
‫سيطرت على عقلها.‬
‫كانت أفعالي أنا.‬
‫كانت أفعالي أنا!‬
‫أنا لا سواي.‬
‫لطالما كنت المذنبة.‬
‫- "هانا" بريئة.‬
‫- اتركوها.‬
‫كلا.‬
‫كلا!‬
‫الحقيقة ستظهر.‬
‫ربما ليس اليوم،‬
‫وربما ليس غدًا،‬
‫ولكنها ستظهر.‬
‫الحقيقة ستكون لعنتك.‬
‫ستتبعك إلى أبد الآبدين.‬
‫سأكون كظلك إلى الأبد.‬
‫سأريهم ما فعلت.‬
‫أبدًا…‬
‫لن أتركك.‬
‫- اشنقوها!‬
‫ساحرة!‬
‫اشنقوا الساحرة!‬
‫الحقيقة ستظهر.‬
‫ربما ليس اليوم.‬
‫ربما ليس غدًا.‬
‫ولكنها ستظهر.‬
‫لا يمكن أن نتركها هنا،‬
‫بمفردها تحت هذه الشجرة.‬
‫إنها تستحق أن تُدفن بشكل لائق.‬
‫لننقلها وندفنها في مكان آخر.‬
‫لكيلا يعرف أحد مكانها.‬
‫سوانا.‬
‫"تعيش الساحرة إلى الأبد"‬
‫"(فير)"‬
‫الحقيقة ستكون لعنتك.‬
‫سأكون كظلك أبد الآبدين.‬
‫سأتبعك إلى الأبد.‬
‫وكل شيء تأخذه‬
‫وكل شخص تؤذيه،‬
‫ستشعر بقبضة‬
‫يدي.‬
‫سأريهم ما فعلت.‬
‫لن أتركك أبدًا.‬
‫المأمور "غود".‬
‫"الجزء الثاني"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أتحتاج المساعدة؟‬
‫كلا يا سيدي. أنا بخير.‬
‫إنه منتصف الليل.‬
‫لم حضرت إلى هنا؟‬
‫أين شقيقتك؟‬
‫- حضرة الشرطي…‬
‫- ماذا؟‬
‫"جوش"!‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه هو.‬
‫"جوش"!‬
‫شقيقتك مشوشة جدًا.‬
‫والده وجده وجده الأكبر.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها كما يتضح تعاني من أحد أنواع‬
‫الانهيار العصبي.‬
‫تحتاج المساعدة.‬
‫"جوش"؟‬
‫"غود" شرير.‬
‫عدت إلى الماضي. كنت "سارا فير"‬
‫و"سارا فير" كانت بريئة.‬
‫لم تحول الناس في "شايدي سايد" إلى قتلة.‬
‫لم تكن ساحرة.‬
‫لدينا مريضة نفسيًا‬
‫وفي حيازتها سيارة رقم 961.‬
‫- المشتبه بهما في طريقهما…‬
‫- "جوش"، اسمع! "سولومون غود"…‬
‫- من؟‬
‫- جد "نيك غود" المهاجر‬
‫عقد صفقة مع الشيطان‬
‫ثم لفّق الأمر لـ"سارا" لإخفاء حقيقته.‬
‫"دينا"!‬
‫عائلة "غود"، يقايضوننا. سكان "شايدي سايد".‬
‫"لوسيفر"، "سامائيل"، الشيطان…‬
‫- "غود" يعطي اسمًا للشيطان.‬
‫- "رايان توريس".‬
‫الشيطان يتملّك ذلك الشخص.‬
‫- "رايان"!‬
‫- ماذا؟‬
‫ثم يقتل ذلك الشخص ويرتكب الجرائم.‬
‫ويتغذى الشيطان‬
‫على دم سكان "شايدي سايد" الميتين.‬
‫ويحصل "غود" على ما يريد.‬
‫أصبح المأمور.‬
‫أصبح شقيقه العمدة.‬
‫كل "سانيفيل" تتحسن دائمًا.‬
‫على عكس "شايدي سايد".‬
‫وآل "غود" يكررون ذلك مرارًا وتكرارًا.‬
‫أحد أعضاء عائلة "غود" من كل جيل يمرر الشر.‬
‫- "سولومون".‬
‫- "سايرس ميلر".‬
‫- ابن "سولومون".‬
‫- "آيزاك ميلتون".‬
‫"ويليام باركر".‬
‫- من الابن البكر إلى الابن البكر.‬
‫- "هاري روكر".‬
‫"روبي لين".‬
‫"طوماس سليتر".‬
‫حتى اليوم.‬
‫- "أبادون"، "أهريمان"…‬
‫- حتى المأمور "نيك غود".‬
‫- إذًا "سارا فير"…‬
‫- لفّق لها التهمة.‬
‫هي الوحيدة التي عرفت الحقيقة…‬
‫قبلنا.‬
‫والقتلة طاردونا ليمنعونا من كشفها.‬
‫أجل، لحماية صفقة "غود" مع الشيطان.‬
‫ولكن يا "دينا"…‬
‫ما الأمر يا "جوش"؟‬
‫لو طاردنا القتلة من قبل…‬
‫الآن بعدما عرفنا الحقيقة وعرفنا صفقة "غود"‬
‫ماذا سيحدث الآن؟‬
‫يا إلهي!‬
‫انظرا إليها! أخبرتكما أن الأمر لن ينجح.‬
‫لا يوجد نهاية.‬
‫ما الأمر؟‬
‫يجب أن نتحدث.‬
‫أشكرك يا ملك "سانيفيل"،‬
‫لإنقاذ ابنة "شايدي سايد" المسكينة العاجزة.‬
‫- الآن.‬
‫هكذا ننقذ "سام".‬
‫"نيك غود"، سعدت بلقائك.‬
‫الآن ننقذ "شايدي سايد".‬
‫ولاية العهد لا تكون أمرًا سهلًا دائمًا.‬
‫ماذا لو لم يكن هذا ما أريده؟‬
‫ألا تصدقني؟ بشأن اللعنة؟‬
‫بلى، بالطبع.‬
‫سمحت بموت الكثيرين الليلة…‬
‫- "نيك"، ليس ذنبك.‬
‫- …ليس أنت. لن أدعك تموتين.‬
‫لا يمكن أن نقتل الشيطان.‬
‫اللعنة…‬
‫إنها حقيقية.‬
‫لذا…‬
‫يجب أن نقتله.‬
‫يجب أن نقتل "نيك غود".‬
‫لكني اتصلت به، ظننت…‬
‫ظننت بإمكانه المساعدة.‬
‫يجب أن نرحل. فورًا!‬
‫أردت فعل ذلك طوال اليوم.‬
‫- يجب أن يكون هنا جهة اليمين.‬
‫- أنحن متأكدون من هذا؟‬
‫"(مارتن بي فرانكلين)‬
‫مهندس معتمد بمركز (شايدي سايد)"‬
‫"شريك، صديق، رجل أعمال"‬
‫لا أصدق. لم أفعل أي شيء.‬
‫كنت أهتم بشؤوني الخاصة.‬
‫مرحبًا.‬
‫- "إيركل"؟‬
‫- أجل!‬
‫أتريد مساعدتنا في قتل المأمور "غود"؟‬
‫سأحضر معطفي.‬
‫كوني رئيس مهندسي الحراسة‬
‫في المركز التجاري،‬
‫أؤكد لكم أن كل متاجر التجزئة‬
‫تأتي مجهزة بـ"ستور سيف 250".‬
‫إنها أفضل أنواع بوابات المتاجر.‬
‫البوابات تمنع السطو والسرقة،‬
‫والرسم على الجدران،‬
‫هذا بالإضافة إلى امتثالها بنسبة 70 بالمئة‬
‫بقانون الرؤية. أفضل جزء…‬
‫يسهل تشغيلها.‬
‫أيمكننا تعديلها لتتحرك بسرعة؟‬
‫بقليل من التشحيم، ستتحرك هذه البوابات‬
‫أسرع من مشجعات "سانيفيل".‬
‫"دينا" هي الهدف الآن،‬
‫لذا سيسعى القتلة خلف دم "دينا"‬
‫مثلما فعلوا مع "سام".‬
‫ثم سنستخدم ذلك‬
‫لاستدراجهم إلى المتاجر، وبعدها…‬
‫مرحبًا بكم في السجن أيها الأوغاد.‬
‫سيُحبس القتلة وسنواجه بمفردنا "غود".‬
‫حسنًا، بالطبع، هذا مذهل، ولكن ماذا بعد؟‬
‫كيف نقتل "غود"؟‬
‫هل أنتم جادون بشأن هذا؟‬
‫بعد حبسهم، ما سرعة فتح البوابات مجددًا؟‬
‫- هذا يعتمد على الموقف، ولكن…‬
‫- لم نريد فعل ذلك؟‬
‫يشبه الدم.‬
‫كـ"كاري"، لطيف.‬
‫سنقتله على طريقة "كاري".‬
‫حقًا؟‬
‫انظر إلى هذا الشيء الغبي.‬
‫إنه أكبر من مشغل الأشرطة.‬
‫إن أردت سماع أكثر من ألبوم واحد،‬
‫فيجب أن تحمل كل ذلك أيضًا.‬
‫يتعطل لو تنفست جانبه.‬
‫إذًا استمع إلى الإذاعة. نحن في مشكلة هنا.‬
‫أجل، بشأن ذلك يا "إيركل".‬
‫ماذا يحدث هنا حقًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫رائع. يوجد فتاة بيضاء مقيدة ونصف ممسوسة.‬
‫أريدك أن تبقى هادئًا.‬
‫أعدك أننا نسيطر على الموقف.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إنها واحدة منهم، ولكننا سننقذها.‬
‫سنقتل المأمور "غود" وسننقذ "شايدي سايد".‬
‫حسنًا.‬
‫أي نصائح بشأن مقاومة هذه الأشياء؟‬
‫أجل.‬
‫حاول ألا تموت.‬
‫- هنا؟‬
‫- أجل!‬
‫احفري!‬
‫استعدي للهرب.‬
‫- كلا يا "سيندي"! كلا!‬
‫- لنتحرك!‬
‫حان الوقت.‬
‫أجل.‬
‫اشنقوها!‬
‫ما هذا؟‬
‫ألم تر حقيبة أدوات قط؟‬
‫يملكها كل رجال الشرطة، للطوارئ.‬
‫هذه حقيبة المأمور "غود".‬
‫إنها مليئة بالأشياء المفيدة. ذات مرة…‬
‫سأخبرك مجددًا. شخص ما لفّقها لي.‬
‫هذه ليست علبي.‬
‫أنت محق يا "مارتن".‬
‫هذه علبي.‬
‫وغد.‬
‫"قبل أن تلفظ الساحرة أنفاسها الأخيرة،‬
‫وجدت طريقة للتحايل على الموت"‬
‫"تمد يدها من قبرها‬
‫لتجعل الرجال الصالحين عبيدها الأشرار"‬
‫"ستمتص دمائكم، ستقطع رؤوسكم،‬
‫ستتبعكم حتى تموتوا"‬
‫"بقطع يدها الملعونة،‬
‫أحكمت قبضتها على أرضنا"‬
‫"دينا"؟‬
‫أردت معرفة ما إن كنت تريدين‬
‫أحد مصابيح الرأس.‬
‫أعلم أن شكلها غبي، ولكن…‬
‫إنها ممتازة.‬
‫أعلى، أعلى، أسفل، أسفل. يسارًا، يمينًا،‬
‫يسارًا، يمينًا، "بي"، "إيه"، زر البدء.‬
‫ماذا؟‬
‫إنها شيفرة "كونامي".‬
‫إنها ما تحتاجين.‬
‫ما نحتاجه كلنا.‬
‫لا أفهم…‬
‫إنها أفضل شيفرة سرية.‬
‫"سوبر كونترا"، "كاسيلفانيا"،‬
‫"سلاحف النينجا"…‬
‫إنها شيفرة للحصول على حيوات إضافية.‬
‫عندما تسوء الأوضاع في المدرسة‬
‫أو ما شابه، هذا…‬
‫هذا ما أفكر فيه،‬
‫ويساعدني…‬
‫لا أعرف، على البقاء.‬
‫أنت أكبر المهووسين.‬
‫رائحتك مثل طفل قذر.‬
‫الجميع يقولون إن "شايدي سايد" سيئة‬
‫لأنها مليئة بالأوغاد،‬
‫وإن الأشياء السيئة تحدث هنا لأننا أشرار،‬
‫وإننا نستحق ما يحدث لنا.‬
‫هكذا كان الوضع لـ"سارا"،‬
‫وهكذا كان بالنسبة لنا.‬
‫ولكن كل ذلك هراء.‬
‫كوننا غريبي الأطوار‬
‫وأذكياء ومختلفين،‬
‫لا يعني ذلك أن بإمكانهم التضحية بنا.‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫مرت 3 قرون.‬
‫لم يصل أي أحد آخر إلى هذا الحد.‬
‫سينتهي كل ذلك هنا الليلة.‬
‫سينتهي معنا.‬
‫وسنقتل هذا الوغد.‬
‫من أجل "سارا"،‬
‫و"كايت" و"سايمون".‬
‫من أجل "سيندي".‬
‫من أجلنا جميعًا.‬
‫من أجل "شايدي سايد".‬
‫لنفعل هذا الآن.‬
‫- حسنًا، اقطعها!‬
‫- اقطعها!‬
‫"من هنا يا مختلون"‬
‫"تبًا لك يا (غود)"‬
‫لا أرى أي أحد.‬
‫أرى "مارتن" و"زيغي".‬
‫يا إلهي، احذري!‬
‫- اصمت.‬
‫- لم؟‬
‫يوجد أحد هنا.‬
‫الشرطة! ارفعا يديكما!‬
‫اسمع! أنت لا تفهم ما يحدث هنا!‬
‫ستموت لو لم تصغ لي!‬
‫لا يوجد مشكلة.‬
‫"مارتن"؟‬
‫أجل.‬
‫هل تمزح؟‬
‫السيارة المسروقة عند مركز "شايدي سايد"،‬
‫ليمشط الشرطيون "شايدي سايد"…‬
‫أنتما! مكانكما!‬
‫يوجد 2 آخران هنا!‬
‫اتركا سلاحيكما!‬
‫سيدي، اسمح لنا بالشرح أرجوك.‬
‫مرراهما لي.‬
‫وجدنا المريضة النفسية…‬
‫- يا إلهي!‬
‫- يجب أن نرحل!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- "كابينسكي"!‬
‫وغد!‬
‫كلا.‬
‫حسنًا. أريدك أن تركز‬
‫لأن الخطة لا تزال سارية، أفهمت؟‬
‫- انتظري. هل سترحلين؟‬
‫- تشبث.‬
‫ابتعد عن طريقهم. سيمرون جانبك.‬
‫يا إلهي!‬
‫احذر أرجوك. اتفقنا؟‬
‫جيد، أنت نظيف.‬
‫يا إلهي! سيمر جانبي.‬
‫حسنًا. لا تتنفس.‬
‫هيا.‬
‫- كم عددهم؟‬
‫- حبست واحدًا. "مارتن" حبس الحلّاب.‬
‫4، لدينا 4.‬
‫ذو قناع الجمجمة، "نايت وينغ".‬
‫ألم تأت "روبي"؟‬
‫- لا أعرف. يجب أن نراقب…‬
‫- اسمعوا!‬
‫لم عم الهدوء؟‬
‫إنه هو.‬
‫لست مضطرة لعمل ذلك.‬
‫بل يجب ذلك.‬
‫استعدا.‬
‫"(غود) شرير"‬
‫"زيغي".‬
‫"نيك".‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫لعبة "الوسم". أنت الهدف.‬
‫"دينا"! أبعديهم عني!‬
‫إن مت، فستموت هي!‬
‫ابتعد!‬
‫ارجع!‬
‫دمك عليها!‬
‫يا إلهي!‬
‫- تبًا!‬
‫- إنه على "زيغي"!‬
‫كلا!‬
‫تحركي! حاصرناه!‬
‫يا إلهي! كلا!‬
‫إنه قميصي، إنه مغطى بدمها.‬
‫اذهبي! سنتعامل معهم!‬
‫حسنًا، نحتاج خطة بديلة،‬
‫فورًا.‬
‫كلا.‬
‫علينا إكمال الخطة الأساسية.‬
‫"غود"!‬
‫"نيك"!‬
‫لطخت ذلك الوغد الغريب المخيف.‬
‫سينجح هذا، صحيح؟‬
‫يا رفيقان؟‬
‫فقدنا "سام".‬
‫"نيك"!‬
‫ماتوا الآن ولكن ذلك لن يدوم.‬
‫لا نملك الكثير من الوقت.‬
‫يجب أن نستعد للمقاومة.‬
‫- انتظرا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫"روبي".‬
‫حسنًا. أتعرفان؟‬
‫على الأقل ما زلنا نمتلك الدم السحري.‬
‫سلاحي فارغ.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫كلا، يمكن أن نجد أسلحة أخرى.‬
‫يمكن أن نستخدم ردهة التوصيل ونتفاداهم.‬
‫- نحن…‬
‫- أو يمكن أن ننتظر.‬
‫ماذا؟‬
‫كلا. كلا، إننا قريبون جدًا.‬
‫مات العديد من الناس،‬
‫لن أسمح لهم بقتل شقيقتي أيضًا.‬
‫يجب أن نحميها.‬
‫أرجوكما.‬
‫"نيك"!‬
‫أسس "سولومون" هذا المكان‬
‫بلا شيء سوى الكلمات والحجارة!‬
‫لإيقاظ تلك القوة‬
‫من أعماق الأرض.‬
‫مد يده للشر‬
‫من أجل عائلتي،‬
‫ومن أجلي!‬
‫عاش ونما لمدة 300 عام.‬
‫راعيناه.‬
‫ضحينا من أجله.‬
‫أتظنين‬
‫أن بإمكانك إيقافه؟‬
‫أعلى، أعلى، أسفل، أسفل…‬
‫- يسارًا، يمينًا…‬
‫"بي"، "إيه"، زر البدء!‬
‫توقفي!‬
‫"سام".‬
‫توقفي. كلا.‬
‫- ذراعي!‬
‫- "سام".‬
‫أرجوك.‬
‫توقفي يا "سام".‬
‫هذه أنا. أرجوك.‬
‫ابتعدي عني!‬
‫هذه واحدة.‬
‫أتبحثين عن هذا؟‬
‫تبًا!‬
‫نفدت.‬
‫كلا!‬
‫ستكونين شهيرة.‬
‫ستتصدّر أجدد حقيرة في "شايدي سايد"‬
‫الصفحة الأولى!‬
‫شاذة محلية تذبح حبيبتها،‬
‫وأصدقائها وشقيقها.‬
‫وسيمنحونني قلادة.‬
‫"دينا"…‬
‫كلا!‬
‫الحقيقة ستكون لعنتك.‬
‫سأكون كظلك إلى أبد الآبدين.‬
‫- هيا!‬
‫- وكل شيء تأخذه…‬
‫وكل شخص تؤذيه…‬
‫ستشعر بقبضة يدي.‬
‫سأتبعك إلى الأبد.‬
‫لن أتركك أبدًا.‬
‫نجحت.‬
‫"سام".‬
‫"سام"، أيمكنك سماعي؟‬
‫"سام"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت كذلك؟‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫"(سولومون غود)"‬
‫لم يعد الوضع مستقرًا في "سانيفيل".‬
‫تستمر الأدلة الجديدة في الظهور‬
‫مما يورط "نيكولاس غود"‬
‫مأمور مقاطعة "يونيون"،‬
‫قاتل "سانيفيل" المتسلسل.‬
‫تستمر العائلة في التأكيد على عدم معرفتهم‬
‫بسر المأمور "غود" البشع.‬
‫عدم معرفتهم؟ إنهم مجموعة من الأوغاد.‬
‫مذهل، شكرًا؟‬
‫ولكن الطبيب قال إنه ليس بإمكاني تناول…‬
‫هذا الشيء أيًا كان.‬
‫هل أنت جاد؟ أعددتها‬
‫بمكونات وما إلى ذلك.‬
‫لا يهم، اركب السيارة.‬
‫تحرك.‬
‫"لديّ مقابلة عمل، سأعود بحلول العشاء،‬
‫لا تطهي، أحبك، والدك"‬
‫الممرضة "لين".‬
‫- سأقللك لاحقًا.‬
‫- ألن تدخلي؟‬
‫كلا، لديّ ما أفعله.‬
‫حسنًا.‬
‫"إحياء لذكرى: (سايمون كاليفودا)،‬
‫(كايت شميدت)، (هيذر واتكينز)"‬
‫بلا أسطوانات، بلا أشرطة، بلا تخطّي.‬
‫انظري، تفقّديه.‬
‫- إنه ممتاز.‬
‫- إنه أكبر من مشغل الشرائط المحمول.‬
‫أجل، ولكن انظري،‬
‫إنه يسع كل أغانيك المفضلة وإنه محمول.‬
‫أهو مذياع؟‬
‫كلا. ليس كذلك. أتعرفين؟‬
‫لا يهم، لا تمتلكون أي رؤية.‬
‫اسمعني. لا يزال كبيرًا جدًا.‬
‫تحتاج "إس إس دي".‬
‫محرك أقراص صلبة.‬
‫محرك ضغط؟‬
‫سيساعد على حل مشاكل الحجم.‬
‫ابحث عني عبر الإنترنت إن أردت الدردشة.‬
‫"ملكة الهواء والظلام"‬
‫يا إلهي!‬
‫أحضرت شطائر البرغر مع الجبن فعلًا.‬
‫"(سارا فير)، أول ساكنة في (شايدي سايد)"‬
‫وما زلنا هنا بسببها.‬
‫ما زلت هنا بسببك.‬
‫أجل، أنت محقة.‬
‫أنقذتك.‬
‫ماذا؟ إنها الحقيقة، كنت ستموتين لولاي.‬
‫"مُستوحى من كتب (شارع الخوف)‬
‫لـ(آر إل ستاين)"‬
‫NETFLIX تُقدّم‬
‫ترجمة "مي جمال"‬